I. 작품 정보
- 제목 : 눈꽃열차
- 주제 : 2025년 크리스마스 기념 및 유튜브 채널 개설 7주년 영상과 그동안의 경험.
- 설명 : 함박눈 내리는 크리스마스의 아침, 순순한 꿈과 희망을 싣고 빠르게 흘러가는 인생에 느긋한 여유를 찾아야 하는 이유를 인생철학에 빗대어 삶에 대한 고찰과 비판을 함.
- 키워드 : 기차, 눈, 시간

II. 역사
1. 2022년
- 설명 : C언어로 작성된 콘솔 기반 그래픽 연출을 보여주며 당시 C언어로 다양한 프로젝트 진행 경험과 본격적으로 영상과 프로그래밍의 연결 고리를 잇는 시작점.
- 키워드 : C언어, 콘솔, 영상

2. 2023년
- 제목 : 선물의 요정
- 설명 : 추운 겨울과 따뜻한 집, 그리고 마음을 담은 선물을 전해주는 요정이 밝게 빛나는 별처럼 높게 비상하는 것에서 시작하게 됨.
- 키워드 : 선물, 별

3. 2024년
- 제목 : 크리스마스 타운
- 설명 : 별이 보이지 않는다면 풍선처럼 누구나 불어 큰 가능성을 가져 높은 곳만을 바라보지 않고, 집에 대한 그리움과 또 다른 시작에 기일이 되는 날.
- 키워드 : 집, 풍선